Repository: Steven-A3/AppBox2024
Catalog: AppBox3/*.lproj/holidays.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Remembrance Day
ja: 戦没者追悼記念日
ko: 현충일
zh_hans: 阵亡将士纪念日

source: Remembrance of the dead
ja: 戦没者追悼記念日
ko: 현충일
zh_hans: 阵亡将士纪念日

source: Repentance Day
ja: 悔い改めの日
ko: 회개의 날
zh_hans: 忏悔日

source: Republic Day (Jum ir-Repubblika)
ja: 共和国記念日
ko: 공화국 기념일
zh_hans: 共和国纪念日

source: Republic Day
ja: 共和国記念日
ko: 공화국 기념일
zh_hans: 共和国纪念日

source: Respect for the Aged Day
ko: 어른 공경의 날

source: Restoration Day
ja: 光復記念日
ko: 광복절
zh_hans: 光复节

source: Restoration of Independence
ja: 光復記念日
ko: 광복절
zh_hans: 光复节

source: Revolución de Mayo
ja: 革命記念日
ko: 혁명 기념일
zh_hans: 革命纪念日

source: Revolution Day
ja: 革命記念日
ko: 혁명 기념일
zh_hans: 革命纪念日

source: Rizal Day
ja: リサール記念日
ko: 리잘 기념일
zh_hans: 黎刹节

source: Rupert of Salzburg
ja: ザルツブルクのルパート
ko: 잘츠부르크의 루퍼트
zh_hans: 鲁珀特萨尔茨堡

source: Russia Day
ja: ロシアの日
ko: 러시아의 날
zh_hans: 俄罗斯国庆节

source: Sacred Heart
ja: 聖心の日
ko: 성심의 날
zh_hans: 圣心节

source: Saint Berchtolds' Day
ja: 聖Berchtoldsの日
ko: 성 Berchtolds의 날
zh_hans: 圣berchtolds节

source: Saint David's Day(Wales)
ja: 聖ダビデの日(ウェールズ)
ko: 성 데이비드의 날(웨일즈)
zh_hans: 圣大卫日（威尔士）

source: Saint Florian
ja: 聖フロリアヌスの日
ko: 성 플로리안의 날
zh_hans: 圣弗洛里安节

source: Saint Joseph
ja: 聖ヨセフの日
ko: 성 요셉의 날
zh_hans: 圣约瑟夫节

source: Saint Joseph's Day
ja: 聖ヨセフの日
ko: 성 요셉의 날
zh_hans: 圣约瑟夫节

source: Saint Nicholas' Eve
ja: 聖ニコラスの日の前夜祭
ko: 성 니콜라스의 날 전야제
zh_hans: 圣尼古拉斯节前夜

source: Saint-Ètienne
ja: 聖エティエンヌの日
ko: 성 에티엔의 날
zh_hans: 圣艾蒂安节

source: Santa Rosa de Lima
ja: 聖リマのローサの日
ko: 리마의 성녀 로사의 날
zh_hans: 利马圣女罗莎节

source: Second Day of Christmas
ja: クリスマス2日目
ko: 성탄일 2일차
zh_hans: 圣诞节第二天

source: Second Republic Day
ja: 共和国の日の2日目
ko: 공화국의 날 2일차
zh_hans: 第二共和国日

source: Second of January(Scotland)
ja: 1月 2日(スコットランド)
ko: 1월 2일(스코틀랜드)
zh_hans: 1月2日（苏格兰）

source: Seol-nal(New Year)
ja: 新年
ko: 설날
zh_hans: 新年

source: Sham El Nessim(Spring Festival)
ja: 春分
ko: 춘분
zh_hans: 春分

source: Shared Holiday by Government Decree
ja: 政府指定祝日
ko: 정부 지정 공휴일
zh_hans: 政府指定公休日

source: Shrove Tuesday
ja: 懺悔の火曜日
ko: 참회의 화요일
zh_hans: 忏悔星期二

source: Shōwa Day
ja: 昭和の日
ko: 소화의 날
zh_hans: 昭和日

source: Sinai Liberation Day
ja: シナイ返還記念日
ko: 시내산 수복 기념일
zh_hans: 西奈解放日

source: Sir Seretse Khama Day
ja: セレツェ・カーマ卿の日
ko: 세레체카마경의 날
zh_hans: 塞雷茨卡马爵士日

source: Slovak National Uprising anniversary
ja: スロバキア市民蜂起の日
ko: 슬로바키아 시민 봉기의 날
zh_hans: 斯洛伐克民族起义纪念日

source: Sportsmen's Day
ja: 体育の日
ko: 체육의 날
zh_hans: 运动员节

source: Spring Bank Holiday
ja: 春季記念日
ko: 춘계 기념일
zh_hans: 春季纪念日

source: Spring Day
ja: 春季記念日
ko: 춘계 기념일
zh_hans: 春季纪念日

source: Spring and Labor Day
ja: 春季記念及び労働者の日
ko: 춘계기념 및 노동절
zh_hans: 春季纪念及劳动节

source: Spring festival
ja: 春季記念日
ko: 춘계 기념일
zh_hans: 春季纪念日

source: St Andrew's Day(Scotland)
ja: 聖アンドリューの日(スコットランド)
ko: 성 앤드류데이(스코틀랜드)
zh_hans: 圣安德鲁日（苏格兰）

source: St George's Day(England)
ja: 聖ジョージの日(イングランド)
ko: 성 조지의 날(잉글랜드)
zh_hans: 圣乔治日（英国）

source: St Patrick's Day
ja: 聖パトリックの日
ko: 성자 패트릭의 날
zh_hans: 圣帕特里克节

source: St Patrick's Day(Northern Ireland)
ja: 聖パトリックの日(北アイルランド)
ko: 성자 패트릭의 날 (북아일랜드)
zh_hans: 圣帕特里克节（北爱尔兰）

source: Saints Cyril and Methodius Day
ja: 聖キリルと聖メトディウスの日
ko: 성자 시릴과 메쏘디우스의 날
zh_hans: 圣西里尔和迪乌斯日

source: St. Cyril and Methodius Day
ja: 聖キリルとメトディウスの日
ko: 성자 시릴과 메쏘디우스의 날
zh_hans: 圣西里尔和迪乌斯日

source: St. George's Day / Castile and León Day
ja: 聖ジョージの日/カスティリアとレオンの日
ko: 성자 조지의 날/카스틸과 레온의 날
zh_hans: 圣乔治日/卡斯蒂利亚和莱昂日

source: St. James Day
ja: 聖ジェームスの日
ko: 성 제임스의 날
zh_hans: 圣詹姆斯日

source: St. John's Day
ja: 聖ヨハネの日
ko: 성 요한의 날
zh_hans: 圣约翰节

source: St. John's Day/Day of Dew
ja: 聖ヨハネの日
ko: 성 요한의 날
zh_hans: 圣约翰节

source: St. Peter and St. Paul
ja: 聖ペテロとパウロの日
ko: 성 베드로와 바울의 날
zh_hans: 圣彼得和圣保罗日

source: St. Stephen's Day
ja: 聖ステパノの日
ko: 성 스티븐의 날
zh_hans: 圣史蒂芬日

source: St. Wenceslas Day
ja: 聖ウェンセスラスの日
ko: 성 Wenceslas의 날
zh_hans: 圣瓦兹拉夫日

source: State Holiday
ja: 州の祝日
ko: 주 공휴일
zh_hans: 州假日

source: Statehood Day
ja: 建国記念日
ko: 건국 기념일
zh_hans: 国庆节

source: Struggle for Freedom and Democracy Day
ja: 自由と民主主義のための闘争の日
ko: 자유와 민주주의를 위해 투쟁의 날
zh_hans: 争取自由和民主日

source: Student's Day
ja: 学生の日
ko: 학생의 날
zh_hans: 学生节

source: Suez Day / Popular Resistance Day
ja: スエズの日
ko: 수에즈의 날
zh_hans: 苏伊士日/人民抵抗日

source: Summer Bank Holiday
ja: 夏の祝日
ko: 여름 공휴일
zh_hans: 夏天公共假期

source: Swiss National Day
ja: スイスの日
ko: 스위스의 날
zh_hans: 瑞士国庆日

source: Swiss federal fast
ja: スイスの祝祭日
ko: 스위스 국경일
zh_hans: 瑞士国庆日

source: Swiss federal fast Monday
ja: スイスの祝祭日(月曜日)
ko: 스위스 국경일 (월요일)
zh_hans: 瑞士国庆日（星期一）

source: Teacher's Day
ja: 教師節
ko: 스승의 날
zh_hans: 教师节

source: Thaipoosam Cavadee
ja: タイプーサム・カバディ
ko: 타이푼삼 카바데
zh_hans: 扎针节

source: Thanksgiving Day
ja: 感謝祭
ko: 추수감사절
zh_hans: 感恩节

source: The Battle of Pichincha (1822)
ja: Pichincha(1822年)の戦闘
ko: Pichincha(1822년)의 전투
zh_hans: 皮钦查战役纪念日(1822年)

source: The Birthday of Simón Bolivar (1783)
ja: シモン・ボリバル(1783年)生誕日
ko: 시몬 볼리바르(1783년)의 생일
zh_hans: 西蒙玻利瓦尔诞辰（1783）

source: The Buddha's Birthday (Dia do Buda)
ja: 花祭り
ko: 석가탄신일
zh_hans: 佛诞

source: The CCP's Birthday
ja: 中国共産党の誕生日
ko: 인민대회 창건일
zh_hans: 建党节

source: The Chinese New Year
ja: 中国暦新年
ko: 음력 설날
zh_hans: 春节

source: The Chinese New Year's Eve
ja: 中国暦大晦日
ko: 중국 음력 섣달 그믐날
zh_hans: 春节除夕

source: The Day of the Cross
ja: 十字架の日
ko: 십자가의 날
zh_hans: 十字架日

source: The Dormition of the Holy Virgin
ja: 聖母被昇天の日
ko: 성모 승천일
zh_hans: 圣母升天日

source: The Emperor's Birthday
ja: 天皇誕生日
ko: 황제 탄생일
zh_hans: 天皇诞辰

source: The Three Holy Hierarchs(School only)
ja: 3名の偉大な聖職者(学校に限る)
ko: 3명의 위대한 성직자들(학교에 한함)
zh_hans: 三圣僧侣（只限学校）

source: The Ochi day
ja: オチの日
ko: 오치의 날
zh_hans: Ochi节

source: Theophany
ja: 神の顕現
ko: 하나님의 현현
zh_hans: 圣灵显现

source: Tiradentes
ja: 独立運動家チラデンチス記念日
ko: 독립운동가 찌라덴찌스 기념일
zh_hans: 蒂拉登特斯（独立运动家）纪念日

source: Transfer Day
ja: 米国帰属記念日
ko: 미국 귀속 기념일
zh_hans: 美国归属纪念日

source: Tree-Planting Day
ja: みどりの日
ko: 식목일
zh_hans: 植树节

source: Unification Day
ja: 統一の日
ko: 통일의 날
zh_hans: 统一节

source: Unity Day
ja: 和合の日
ko: 화합의 날
zh_hans: 团结日

source: V-E Day
ja: ヨーロッパ戦勝記念日
ko: 유럽 전승 기념일
zh_hans: 盟国结束欧战胜利日

source: Valentine's Day
ja: バレンタインデー
ko: 발렌타인데이
zh_hans: 情人节

source: Vernal Equinox
ja: 春分
ko: 춘분
zh_hans: 春分

source: Vesak Day
ja: 花祭り
ko: 부처님 오신날
zh_hans: 卫塞节

source: Veterans Day
ja: 復員軍人の日
ko: 재향 군인의 날
zh_hans: 退伍军人节

source: Veterans Day(Observed)
ko: 재향 군인의 날(대체휴일)

source: Victory Day
ja: 勝利の日
ko: 승리의 날
zh_hans: 胜利日

source: Victory Day(Ziua Victoriei)
ja: 勝利の日
ko: 승리의 날
zh_hans: 胜利日

source: Victory and Homeland Thanksgiving Day
ja: 勝利及び感謝祭
ko: 승리 및 추석감사절
zh_hans: 胜利和国土感恩节

source: Virgen de las Mercedes(A Patroness Day)
ja: Virgen de las Mercedes
ko: Virgen de las Mercedes
zh_hans: 比尔亨拉斯梅塞德斯（保护神节）

source: Waisak (Buddha Day)
ja: 花祭り
ko: 부처님 오신날
zh_hans: 佛祖降临日

source: Waitangi Day
ja: ワイタンギの日
ko: 와이탕이의 날
zh_hans: 怀唐伊日

source: Whit Monday
ja: 精霊降臨節の月曜日
ko: 성령 강림절 월요일
zh_hans: 圣灵降临节星期一

source: Whit Sunday
ja: 五旬節
ko: 오순절
zh_hans: 圣灵降临节

source: Whit Sunday(Pentecost)
ja: 五旬節
ko: 오순절
zh_hans: 圣灵降临节

source: Women's Day
ja: 婦人の日
ko: 여성의 날
zh_hans: 妇女节

source: Women's Day(for Women only
ko: 여성의 날(여성만)

source: Worker's Day
ja: 労働者の日
ko: 노동자의 날
zh_hans: 劳工节

source: Workers' Day (Jum il-Haddiem)
ja: 労働者の日
ko: 노동자의 날
zh_hans: 劳工节

source: Youth Day
ja: 青年の日
ko: 청소년의 날
zh_hans: 青年节

source: Mothering Sunday
ja: 母の日
ko: 어머니의 날
zh_hans: 拜望双亲日

source: Carnival Monday
ja: カーニバルマンデー
ko: 카니발 월요일
zh_hans: 狂欢星期一

source: Jewish Holidays (2000~2049 only)
ja: ユダヤの祝日 (2000~2049年に限る)
ko: 유태인 공휴일 (2000~2049년에 한함)
zh_hans: 犹太人公休日(限于2000~2049 年)

source: Tu Bishvat
ja: トゥビシュバット
ko: 두 비시바트
zh_hans: Tu Bishvat（植树节）

source: Purim
ja: プリム
ko: 부림절
zh_hans: 普珥节

source: Pesach*
ja: 過ぎ越し
ko: 유월절
zh_hans: 逾越节

source: Yom Ha'Shoah
ja: ユダヤ人虐殺追悼日
ko: 유태인 학살 추모일
zh_hans: 犹太人大屠杀追悼日

source: Yom Ha'atzmaut
ja: イスラエル独立記念日
ko: 이스라엘 독립 기념일
zh_hans: 以色列共和国独立日

source: Lag Ba'omer
ja: ラクバオメル
ko: 오머의 33번째날 축일
zh_hans: 逾越节首日后第三十三天

source: Shavuot*
ja: 七週の祭り
ko: 칠칠절
zh_hans: 七七节

source: Tisha B'Av
ja: 断食日 – アーブの9日目
ko: 금식일 - 에브 아홉번째 날
zh_hans: 禁食节

source: Rosh HaShanah*
ja: 新年
ko: 새해
zh_hans: 新年

source: Yom Kippur*
ja: 贖罪の日
ko: 속죄의 날
zh_hans: 赎罪日

source: Sukkot*
ja: 仮庵祭
ko: 초막절
zh_hans: 帐棚节

source: Shemini Atzeret*
ja: シェミニ・アツェレット
ko: 세미니 아체레트
zh_hans: 圣会节

source: Simchat Torah*
ja: 律法の祭り
ko: 율법의 환희
zh_hans: 欢庆圣法节

source: Hanukkah
ja: 光の祭典
ko: 빛의 축제
zh_hans: 光明节

source: Tamkharit (Ashura)
ja: アシュラ
ko: 아슈라
zh_hans: 阿修罗

source: The Prophet's Birthday (Maouloud)
ja: マホメット生誕日
ko: 마호메트 탄생일
zh_hans: 穆罕默德诞辰

source: The Prophet's Birthday (Maulidur Rasul)
ja: マホメット生誕日
ko: 마호메트 탄생일
zh_hans: 穆罕默德诞辰

source: The Prophet's Birthday (Mawlid)
ja: マホメット生誕日
ko: 마호메트 탄생일
zh_hans: 穆罕默德诞辰

source: The Prophet's Birthday (Mawloud)
ja: マホメット生誕日
ko: 마호메트 탄생일
zh_hans: 穆罕默德诞辰

source: The Prophet's Birthday
ja: マホメット生誕日
ko: 마호메트 탄생일
zh_hans: 穆罕默德诞辰

source: Mawlid al-Navi (Prophet's Birthday)
ja: マホメット生誕日
ko: 마호메트 탄생일
zh_hans: 穆罕默德诞辰

source: Private Sector Holiday(The Prophet's Birthday)
ja: マホメット生誕日
ko: 마호메트 탄생일
zh_hans: 穆罕默德诞辰

source: Prophet Mohamed's Birthday
ja: マホメット生誕日
ko: 마호메트 탄생일
zh_hans: 穆罕默德诞辰

source: Lailatou-Kadr (Quran Revalation)
ja: ライラ・アルカドル
ko: 레일라 카디르
zh_hans: 古兰经的启示

source: Lailatoul Qadr
ja: ライラ・アルカドル
ko: 레일라 카디르
zh_hans: 古兰经的启示

source: Idul Fitri Holiday
ja: イドゥル・フィトリ
ko: 이드 울 피트르
zh_hans: 万德莱菲特里假日

source: Eid al Fitr Bank Holiday
ja: イード・アル・フィトル
ko: 이드 울 피트르
zh_hans: 开斋节假日

source: Eid al Fitr Holiday (Last Day of Ramadan)
ja: イード・アル・フィトル
ko: 이드 울 피트르
zh_hans: 开斋节假日（斋月的最后一天）

source: Eid al Fitr Holiday
ja: イード・アル・フィトル
ko: 이드 울 피트르
zh_hans: 开斋节假日

source: Eid al Fitr
ja: イード・アル・フィトル
ko: 이드 울 피트르
zh_hans: 开斋节

source: Eid al Fitr(End of Ramadan)
ja: イード・アル・フィトル
ko: 이드 울 피트르
zh_hans: 开斋节（斋月结束）

source: Eid ul-Fitr
ja: イード・アル・フィトル
ko: 이드 울 피트르
zh_hans: 开斋节

source: Eidul Fitr
ja: イード・アル・フィトル
ko: 이드 울 피트르
zh_hans: 开斋节

source: Hari Raya Idul Fitri (End of Ramadan)
ja: ハリラヤ・イドゥル・フィトリ(ラマダンの最終日)
ko: 하리 라야 이둘 피트리(라마단의 마지막날)
zh_hans: 开斋节万德莱菲特里（斋月结束）

source: Eid ul-adha
ja: イード・アル・アドハ
ko: 이드 알 아드하
zh_hans: 开斋节

source: Idul Adha (Feast of Sacrifice)
ja: イドゥル・アドハ(犠牲記念日)
ko: 이둘 아드하(희생 기념일)
zh_hans: 万德莱宰牲节（宰牲节）

source: Eid al Adha (Feast of Sacrifice)
ja: イード・アル・アドハ
ko: 이드 알 아드하
zh_hans: 古尔邦节（宰牲节）

source: Eid al Adha Holiday (Arafat Day)
ja: イード・アル・アドハ (アラファトの日)
ko: 이드 알 아드하(아라파트의 날)
zh_hans: 宰牲节假期（阿拉法特日）

source: Eid al Adha Holiday
ja: イード・アル・アドハ
ko: 이드 알 아드하
zh_hans: “宰牲节假期”

source: Tabaski (Feast of Sacrifice)
ja: 犠牲記念日(イスラム)
ko: 희생 기념일(이슬람)
zh_hans: 牺牲节(伊斯兰教)

source: Feast of the Sacrifice
ja: 犠牲記念日(イスラム)
ko: 희생 기념일(이슬람)
zh_hans: 牺牲节(伊斯兰教)

source: Sacrifice Feast
ja: 犠牲節
ko: 희생절
zh_hans: 牺牲节

source: Hari Raya Haji (Feast of Sacrifice)
ja: ハリ・ラヤ・ハジ(犠牲記念日)
ko: 하리 라야하지(희생 기념일)
zh_hans: 哈芝节（宰牲节）

source: Hari Raya Puasa (End of Ramadan)
ja: ハリ・ラヤ・プアサ(ラマダン最終日)
ko: 하리 라야 푸아사(라마단의 마지막날)
zh_hans: 开斋节（斋月结束）

source: Laylat al-Qadr
ja: 天命の夜
ko: 거룩한 밤
zh_hans: 盖德尔夜

source: Prophet's Ascension(Isra' Miraj Nabi)
ja: マホメットの昇天
ko: 마호메트의 승천
zh_hans: 穆罕默德升天节

source: Leilat al-Meiraj (The Prophet's Ascension)
ja: マホメットの昇天
ko: 마호메트의 승천
zh_hans: 穆罕默德升天节

source: Muharram(Islamic New Year)
ja: ムハラム (イスラムの新年)
ko: 무하람 (이슬람 설날)
zh_hans: 伊斯兰教新年

source: Muharram(Islamic New Year)(1429)
ja: ムハラム(イスラムの新年)(1429年)
ko: 무하람 (이슬람 설날)(1429년)
zh_hans: 伊斯兰教新年(1429年)

source: Public Sector Holiday (Death of Umm al-Quwain ruler)
ja: ウムアールクウェイン王子の忌日
ko: 움 알 쿠웨인 왕자의 기일
zh_hans: 乌姆盖万酋长国王子祭日

source: Ramadan Feast
ja: ラマダン聖餐
ko: 라마단 성찬
zh_hans: 斋月节

source: Hari Raya Nyepi Tahun Baru (Hindu New Year)
ja: ハリラヤネピバル(ヒンズー教の新年)
ko: 하리 라야 네피 바루(힌두교의 설날)
zh_hans: 印度教新年

source: Federal Territory Day(KUL LBN PJY)
ja: 連邦自治領の日(KUL LBN PJY)
ko: 연방자치령의 날(KUL LBN PJY)
zh_hans: 联邦自制令日(KUL LBN PJY)

source: Chinese New Year
ja: 中国暦新年
ko: 음력 신년
zh_hans: 春节

source: Chinese New Year, Day 2
ja: 中国暦新年、翌日
ko: 음력 신년, 다음날
zh_hans: 春节初二

source: Wesak Day(Birth of Buddha)
ja: 花祭り
ko: 부처님 오신날
zh_hans: 佛祖降临日

source: King's Birthday
ja: 皇帝生誕日
ko: 황제의 생일
zh_hans: 国王诞辰

source: Hari Raya Qurban (Feast of Sacrifice)
ja: Hari Raya Qurban(犠牲記念日)
ko: Hari Raya Qurban(희생기념일)
zh_hans: Hari Raya Qurban(牺牲纪念日)

source: Awal Muharram(Islamic New Year)
ja: Awal Muharram(イスラム暦の新年)
ko: Awal Muharram(이슬람력 신년)
zh_hans: Awal Muharram(伊斯兰历新年)

source: Awal Muharram(Islamic New Year)(1429)
ja: Awal Muharram(イスラム暦の新年)(1429)
ko: Awal Muharram(이슬람력 신년)(1429)
zh_hans: Awal Muharram(伊斯兰历新年)(1429)

source: Shahid Dibosh(International Mother Language Day)
ja: Shahid Dibosh(国際母語の日)
ko: Shahid Dibosh(국제 모어의 날)
zh_hans: Shahid Dibosh(国际母语日)

source: Eid-e-Milad-Un Nabi(Prophet's Birthday)
ja: Eid-e-Milad-Un Nabi(真帆目と生誕日)
ko: Eid-e-Milad-Un Nabi(마호메트 탄생일)
zh_hans: Eid-e-Milad-Un Nabi(穆罕默德诞辰)

source: Sheikh Mujibur Rahman's Birth Anniversary
ja: Sheikh Mujibur Rahman生誕記念日
ko: Sheikh Mujibur Rahman 탄생 기념일
zh_hans: Sheikh Mujibur Rahman 诞辰

source: Pahela Baishakh(Bengla New Year)
ja: Pahela Baishakh(Bengla新年)
ko: Pahela Baishakh(Bengla 신년)
zh_hans: Pahela Baishakh(Bengla 新年)

source: Labour Day
ja: 勤労者の日
ko: 근로자의 날
zh_hans: 劳动节

source: Buddha Purnuma(Buddha Day)
ja: Buddha Purnuma(花祭り)
ko: Buddha Purnuma(부처님 오신날)
zh_hans: Buddha Purnuma(佛祖降临日)

source: Shab e-Barat(Ascension of the Prophet)
ja: Shab e-Barat(マホメットの昇天)
ko: Shab e-Barat(마호메트의 승천)
zh_hans: Shab e-Barat(穆罕默德升天节)

source: National Mourning Day
ja: 哀悼の日
ko: 애도의 날
zh_hans: 全国哀悼日

source: Public Holiday for Shab-e-Qadar(Night of Destiny)
ja: Shab-e-Qadar(運命の夜)
ko: Shab-e-Qadar(운명의 밤)
zh_hans: Shab-e-Qadar(命运之夜)

source: Eid-ul-Fiter(End of Ramadan)
ja: Eid-ul-Fiter(ラマダン最終日)
ko: Eid-ul-Fiter(라마단 마지막 날)
zh_hans: Eid-ul-Fiter(斋月结束)

source: Eid-ul-Fiter Holiday
ja: Eid-ul-Fiter
ko: Eid-ul-Fiter
zh_hans: Eid-ul-Fiter

source: National Revolution Day
ja: 革命の日
ko: 혁명의 날
zh_hans: 国民革命日

source: Eid-ul-Azha(Feast of Sacrifice)
ja: Eid-ul-Azha(犠牲記念日)
ko: Eid-ul-Azha(희생기념일)
zh_hans: 开斋节（宰牲节）

source: Eid-ul-Azha Holiday
ja: Eid-ul-Azha
ko: Eid-ul-Azha
zh_hans: Eid-ul-Azha

source: Bijoy Dibosh(Victory Day)
ja: Bijoy Dibosh(勝利の日)
ko: Bijoy Dibosh(승리의 날)
zh_hans: Bijoy Dibosh(胜利日)

source: New Year Bank Holiday
ja: 新年
ko: 신년
zh_hans: 新年

source: Eid Milad un Nabi(Prophet's Birthday)
ja: Eid Milad un Nabi(マホメット生誕日)
ko: Eid Milad un Nabi(마호메트 탄생일)
zh_hans: Eid Milad un Nabi(穆罕默德诞辰)

source: Start of Ramadan Bank Holiday
ja: ラマダン開始記念日
ko: 라마단 시작 기념일
zh_hans: 斋月开始纪念日

source: Eidul Fitr(End of Ramadan)
ja: Eidul Fitr(ラマダン最終日)
ko: Eidul Fitr(라마단 마지막 날)
zh_hans: Eidul Fitr(斋月结束)

source: Eidul Fitr Holiday
ja: Eidul Fitr
ko: Eidul Fitr
zh_hans: Eidul Fitr

source: Eidul Azha(Feast of Sacrifice)
ja: Eidul Azha(犠牲記念日)
ko: Eidul Azha(희생기념일)
zh_hans: Eidul Azha(牺牲纪念日)

source: Eidul Azha Holiday
ja: Eidul Azha
ko: Eidul Azha
zh_hans: Eidul Azha

source: Ashura Holiday(Yaum-e-Ashur)
ja: Ashura(Yaum-e-Ashur)
ko: Ashura(Yaum-e-Ashur)
zh_hans: Ashura(Yaum-e-Ashur)

source: Quaid-e-Azam's Birthday/Christmas Day
ja: Quaid-e-Azam生誕日/クリスマス
ko: Quaid-e-Azam의 생일/성탄절
zh_hans: Quaid-e-Azam诞辰/圣诞节

source: Anniversary of Benazir Bhutto's Death(Sindh)
ja: Benazir Bhutto(Sindh)の忌日
ko: Benazir Bhutto(Sindh)의 기일
zh_hans: Benazir Bhutto(Sindh)祭日

source: Orthodox New Year
ja: 東方正教の新年
ko: 동방정교의 신년
zh_hans: 东正教新年

source: Orthodox Easter
ja: 東方正教のイースター
ko: 동방정교의 부활절
zh_hans: 东正教复活节

source: Orthodox Easter Monday
ja: 東方正教のイースターマンデー
ko: 동방정교의 부활절 월요일
zh_hans: 东正教复活节星期一

source: Labor Day Holiday
ja: 労働の日の祝日
ko: 노동절 휴일
zh_hans: 劳动节

source: Victory Day Holiday
ja: 勝利の日の祝日
ko: 승리의 날 휴일
zh_hans: 胜利日

source: Orthodox Pentecost(Triytsia)
ja: 東方正教五旬節(Triytsia)
ko: 동방정교 오순절(Triytsia)
zh_hans: 东正教五旬节

source: Orthodox Pentecost Monday
ja: 東方正教五旬節の月曜日
ko: 동방정교 오순절 월요일
zh_hans: 东正教五旬节星期一

source: Independence Day Holiday
ja: 独立記念日の休日
ko: 독립기념일 휴일
zh_hans: 独立纪念日假期

source: New Year's Day(Nova Godina)
ja: 新年(Nova Godina)
ko: 신년(Nova Godina)
zh_hans: 新年(Nova Godina)

source: Orthodox Good Friday(Veliki Petok)
ja: 東方正教受難日(Veliki Petok)
ko: 동방정교 수난일(Veliki Petok)
zh_hans: 东正教受难日 (Veliki Petok)

source: Orthodox Easter(Prv den veligden)
ja: 東方正教イースター(Prv den veligden)
ko: 동방정교 부활절(Prv den veligden)
zh_hans: 东正教复活节(Prv den veligden)

source: Orthodox Easter Monday(Vtor den Veligden)
ja: 東方正教イースターマンデー(Vtor den Veligden)
ko: 동방정교 부활절 월요일(Vtor den Veligden)
zh_hans: 东正教复活节星期一(Vtor den Veligden)

source: Labour Day(Den na trudot)
ja: 労働の日(Den na trudot)
ko: 노동절(Den na trudot)
zh_hans: 劳动节(Den na trudot)

source: Duhovden(All Souls)
ja: Duhovden(慰霊の日)
ko: Duhovden(위령의 날)
zh_hans: Duhovden(万灵节)

source: Iliden Day(Republic Day)
ja: Iliden Day(共和国記念日)
ko: Iliden Day(공화국 기념일)
zh_hans: Iliden Day(共和国纪念日)

source: Golema Bogorodica(Dormition of the Holy Mother of God)
ja: Golema Bogorodica(聖母永眠日)
ko: Golema Bogorodica(성모영면일)
zh_hans: Golema Bogorodica(圣母永眠日)

source: Ramazan Bajram(End of Ramadan)
ja: Ramazan Bajram(ラマダン最終日)
ko: Ramazan Bajram(라마단 마지막 날)
zh_hans: Ramazan Bajram(斋月结束)

source: Uprising Against Fascism Day
ja: 反ファシズム蜂起の日
ko: 반 파시즘 봉기의 날
zh_hans: 反法西斯起义日

source: Day of the Macedonian Revolution
ja: マケドニア革命記念日
ko: 마케도니아 혁명 기념일
zh_hans: 马其顿革命纪念日

source: Kurban Bajram(Feast of Sacrifice)
ja: Kurban Bajram(犠牲記念日)
ko: Kurban Bajram(희생기념일)
zh_hans: Kurban Bajram(牺牲纪念日)

source: Day of the Albanian Alphabet
ja: アルバニア文字の日
ko: 알바니아 문자의 날
zh_hans: 阿尔巴尼亚字母日

source: Liberation Day(National Day)
ja: 光復節(国慶節)
ko: 광복절(국경일)
zh_hans: 光复节（国庆节）

source: Orthodox Good Friday
ja: 東方正教受難日
ko: 동방정교 수난일
zh_hans: 东正教受难日

source: Saint George's Day/Army Day
ja: Saint George's Day/建軍節
ko: Saint George's Day/군대의 날
zh_hans: 圣乔治日/建军节

source: Saint George's Day Bridge Public Holiday
ja: Saint George's Day連結休日
ko: Saint George's Day 연결 휴일
zh_hans: Saint George's Day 连接假期

source: Culture and Literacy Day
ja: 文化と文盲克服の日
ko: 문화와 문맹 극복의 날
zh_hans: 文化与扫盲日

source: Ethiopian Christmas(Genna)
ja: エチオピアクリスマス(Genna)
ko: 이디오피아 성탄절(Genna)
zh_hans: 埃塞俄比亚圣诞节（真纳）

source: Timket(Epiphany)
ja: Timket(主顕節)
ko: Timket(주현절)
zh_hans: Timket（主显节）

source: The Prophet's Birthday (Mouloud)
ja: マホメット生誕日 (Mouloud)
ko: 마호메트 탄생일 (Mouloud)
zh_hans: 穆罕默德诞辰(Mouloud)

source: Adwa Victory Day
ja: Adwa勝利の日
ko: Adwa 승리의 날
zh_hans: Adwa 胜利日

source: Ethiopian Good Friday(Siklet)
ja: エチオピア受難日(Siklet)
ko: 이디오피아 수난일(Siklet)
zh_hans: 埃塞俄比亚耶稣受难日（siklet）

source: Ethiopian Easter(Fasika)
ja: エチオピアイースター(Fasika)
ko: 이디오피아 부활절(Fasika)
zh_hans: 埃塞俄比亚复活节 (Fasika)

source: International Labour Day
ja: 国際労働の日
ko: 국제 노동절
zh_hans: 国际劳动节

source: Patriots' Victory Day
ja: 愛国者勝利の日
ko: 애국자 승리의 날
zh_hans: 爱国者胜利日

source: Dergue Downfall Day(National Day)
ja: Dergue Downfall Day(国慶節)
ko: Dergue Downfall Day(국경일)
zh_hans: Dergue Downfall Day(国庆日)

source: Id Al Fetir(End of Ramadan)
ja: Id Al Fetir(ラマダン最終日)
ko: Id Al Fetir(라마단 마지막 날)
zh_hans: Id Al Fetir(斋月结束)

source: Ethiopian New Year
ja: エチオピア新年
ko: 이디오피아 신년
zh_hans: 埃塞俄比亚新年

source: Meskel(Discovery of the True Cross)
ja: Meskel(聖なる十字架発見の日)
ko: Meskel(거룩한 십자가 발견의 날)
zh_hans: 梅斯凯尔（圣十字架发现日）

source: Id Al Adaha / Arefa(Feast of Sacrifice)
ja: Id Al Adaha / Arefa(犠牲記念日)
ko: Id Al Adaha / Arefa(희생 기념일)
zh_hans: 古尔邦节/阿列法（宰牲节）

source: Ancestry Day/National Day
ja: Ancestry Day/国慶節
ko: Ancestry Day/국경일
zh_hans: Ancestry Day/国庆日

source: Carnaval Monday
ja: カーニバルマンデー
ko: 카니발 월요일
zh_hans: 狂欢星期一

source: Pan-American Day/Bastilla's Day
ja: 汎米の日/Bastilla's Day
ko: 범미의 날/Bastilla's Day
zh_hans: 泛美日/Bastilla's Day

source: Ascension
ja: キリスト昇天日
ko: 예수 승천일
zh_hans: 耶稣升天日

source: Flag and University Day
ja: 国旗と大学の日
ko: 국기와 대학의 날
zh_hans: 国旗和大学日

source: Assumption
ja: 聖母被昇天祭
ko: 성모 승천 대축일
zh_hans: 圣母升天节

source: Anniversary of the Death of Dessalines
ja: デサリーンの忌日
ko: 데살린의 기일
zh_hans: 德萨利纳祭日

source: United Nations Day
ja: UNの日
ko: UN의 날
zh_hans: 联合国日

source: Independence Day(day in lieu)
ja: 独立記念日(day in lieu)
ko: 독립기념일(day in lieu)
zh_hans: 独立纪念日(day in lieu)

source: Discovery Day/Columbus Day Holiday
ja: 発見の日/コロンブスの日の祝日
ko: 발견의 날/콜럼버스의 날 휴일
zh_hans: 发现日/哥伦布日假期

source: Gregorian New Year
ja: グレゴリオ暦の新年
ko: 그레고리안력 신년
zh_hans: 阳历新年

source: Gregorian New Year Holiday
ja: グレゴリオ暦の新年の休日
ko: 그레고리안력 신년 휴일
zh_hans: 阳历新年假期

source: Prophet's Birthday
ja: マホメット生誕日
ko: 마호메트 탄생일
zh_hans: 穆罕默德诞辰

source: Prophet's Ascension(Isra and Miraj)
ja: マホメットの昇天(Isra and Miraj)
ko: 마호메트의 승천(Isra and Miraj)
zh_hans: 穆罕默德升天(Isra and Miraj)

source: Government Holiday
ja: 政府の休日
ko: 정부 휴일
zh_hans: 政府公休日

# Seol-nal(2.13~15)
source: Korean New Year(Feb 13~15)
ja: 新年(2月13~15日)
ko: 설날(2월 13~15일)
zh_hans: 韩国新年(2月 13~15日)

# Seol-nal(2.2~4)
source: Korean New Year(Feb 2~4)
ja: 新年(2月2~4日)
ko: 설날(2월2일~4일)
zh_hans: 韩国新年(2月 2~4日)

source: Harvest Moon Festival(Sep 21~23)
ja: 秋夕(9月21日~23日)
ko: 추석(9월 21일~23일)
zh_hans: 秋夕（9月 21日~23日）

source: Family Day(AB ON SK)
ja: 家族の日(AB ON SK)
ko: 가족의 날(AB ON SK)
zh_hans: 家庭日

source: Heritage Day(YT)
ja: 文化遺産記念日(YT)
ko: 문화유산 기념일(YT)
zh_hans: 文化遗产日

source: Saint Patrick's Day(NL)
ja: 聖パトリックの日(NL)
ko: 성자 패트릭의 날(NL)
zh_hans: 圣帕特里克节

source: Islander Day(PE)
ja: アイランダー記念日(PE)
ko: 아일랜더 기념일(PE)
zh_hans: 岛民日

source: Louis Riel Day(MB)
ja: ルイリエル記念日(MB)
ko: 루이 리엘 기념일(MB)
zh_hans: 路易斯瑞尔日

source: Victoria Day(except NB NL NS PE)
ja: ビクトリアの日(except NB NL NS PE)
ko: 빅토리아의 날(except NB NL NS PE)
zh_hans: 维多利亚日(except NB NL NS PE)

source: National Aboriginal Day(NT)
ja: カナダ原住民の日(NT)
ko: 캐나다 원주민의 날(NT)
zh_hans: 加拿大土著日

source: Discovery Day(NL)
ja: 発見の日(NL)
ko: 발견의 날(NL)
zh_hans: 发现日

source: Discovery Day(YT)
ja: 黄金発見の日(YT)
ko: 황금 발견의 날(YT)
zh_hans: 黄金发现日(YT)

source: Nunavut Day(NU)
ja: Nunavutの日(NU)
ko: Nunavut의 날(NU)
zh_hans: Nunavut日(NU)

source: Orangemen's Day(NL)
ja: オレンジマンの日(NL)
ko: 오렌지맨의 날(NL)
zh_hans: 橙带党员日(NL)

source: Regatta Day(NL)
ja: レゲッタの日(NL)
ko: 레게타의 날(NL)
zh_hans: 国庆日赛舟(NL)

source: Boxing Day(NT NU ON QC)
ja: ボクシングデー(NT NU ON QC)
ko: 박싱데이(선물포장하는날)(NT NU ON QC)
zh_hans: 圣诞节翌日(NT NU ON QC)

source: Christmas Day Public Holiday
ja: クリスマスの休日
ko: 크리스마스 공휴일
zh_hans: 圣诞节公众假期

source: Boxing Day Public Holiday
ja: ボクシングデーの休日
ko: 박싱데이(선물포장하는날)
zh_hans: 拳击天的公众假期

source: New Year's Day Public Holiday
ja: 元日の休日
ko: 신년 공휴일
zh_hans: 公休日（元旦）

source: Second of January Public Holiday(Scotland)
ja: 休日(1月 2日,スコットランド)
ko: 1월 2일 공휴일(스코틀랜드)
zh_hans: 公休日（1月2日,苏格兰）

source: Australia Day(National Day)
ja: オーストラリア建国記念日(国慶節)
ko: 호주의 날(국경일)
zh_hans: 澳大利亚国庆日（国庆节）

source: Australia Day Public Holiday
ja: オーストラリア建国記念日の休日
ko: 호주의 날 공휴일
zh_hans: 公休日（澳大利亚国庆日）

source: Anzac Day Public Holiday
ja: 休日(ANZACの日)
ko: ANZAC의 날 공휴일
zh_hans: 公休日（ANZAC节）

source: Spirit Festival
ja: 中元節
ko: 중원절
zh_hans: 中元节

source: Arbor Day
ja: 植樹節
ko: 식목일
zh_hans: 植树节

source: April Fool's Day
ja: エイプリルフール
ko: 만우절
zh_hans: 愚人节

source: Qingming Festival
ja: 清明節
ko: 청명절
zh_hans: 清明节

source: International Worker's Day
ja: 国際メイ デー
ko: 국제 노동자의 날
zh_hans: 国际劳动节

source: International Children's Day
ja: 国際子供の日
ko: 국제 어린이날
zh_hans: 国际儿童节

source: Summer Solstice
ja: 夏至
ko: 하지
zh_hans: 夏至

source: The CPC Founding Day
ja: 中国共産党創立記念日
ko: 인민대회 창건일
zh_hans: 中国共产党建党日

source: Double Ninth Festival
ja: 九九重陽節
ko: 중양절
zh_hans: 重阳节

source: Macau Special Administrative Region Establishment Day
ja: マカオ特別行政区成立記念日
ko: 마카오 특별 행정구 제정 기념일
zh_hans: 澳门特别行政区成立日

source: Winter Solstice
ja: 冬至
ko: 동지
zh_hans: 冬至节

source: Alberta Family Day
ja: アルベルタ ファミリー デー
ko: 가족의 날
zh_hans: 阿尔伯达家庭日

source: Daylight Saving Time Begins
ja: サマー タイム開始
ko: 서머타임 시작
zh_hans: 夏时制开始

source: Victoria Day
ja: ビクトリア女王誕生日
ko: 빅토리아 기념일
zh_hans: 维多利亚日

source: Civic Holiday
ja: 市民の日
ko: 시민의 날
zh_hans: 公民日

source: Saint Jean Baptiste
ja: 聖ジャン バプティストの日
ko: 세례 요한 축일
zh_hans: 施洗者圣约翰日

source: Alberta Heritage Day
ja: アルベルタ ファミリー デー
ko: 앨버타 전통의 날
zh_hans: 阿尔伯达遗产日

source: Daylight Saving Time Ends
ja: サマー タイム終了
ko: 서머 타임 종료
zh_hans: 夏令时结束

source: Presidential Address
ja: 大統領演説
ko: 대통령 연설
zh_hans: 总统演讲

source: Young Cadets
ja: 若き英雄の記念日
ko: 젊은 사관생도
zh_hans: 年轻的军校学员

source: Shout of Dolores
ja: ドロレスの叫び
ko: 돌로레스의 외침
zh_hans: 多洛雷斯的咆哮（墨西哥独立日）

source: Grandma's Day
ja: 祖母の日
ko: 할머니의 날
zh_hans: 祖母节

source: Grandpa's Day
ja: 祖父の日
ko: 할아버지의 날
zh_hans: 祖父节

source: Constitution Day May 3
ja: 憲法記念日
ko: 제헌절
zh_hans: 制宪节

source: All Souls' Day
ja: 万霊節
ko: 위령의 날
zh_hans: 万灵节
